Incluso en el matrimonio,
No puedes ir en contra de la voluntad de una mujer.
No planeo hacerte nada.
Solo compartimos una cama.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás diciendo
¿No te resulta atractivo en absoluto?
Si nos divorciamos,
Tu papá sería el más feliz.
Para entonces,
Puedes casarte con alguien de los Quinn.
¿Me estás amenazando?
(Solo espera.)
(Cuando tenga pruebas de tu historia de amor)
(Te haré suplicar piedad).
¿Eres un perro o algo así?
¡Cindy, mira esto!
¡Bella es tan descarada!
es obvio
que ella está jugando a la víctima,
pero sus superfans
todavía piensa que su diosa
es una pareja perfecta para Larry.
Ahora,
están ansiosos por demostrar que son pareja.
Todos los internautas piensan
Bella es la Sra. Yole ahora.
¿Qué?
(¡Qué buena suerte!)